2-responda:

a) ¿Qué recorridos conoce para recorrer en profundidad un árbol general?
Resp:    Los recorridos pre, in y post order.

b) ¿Qué recorridos conoce para recorrer por niveles un árbol general?
resp:

c) ¿Existe alguna diferencia entre los recorridos preorden, postorden, inorden para
  recorrer los árboles generales respecto de los árboles binarios? Justifique.
resp: Si, en los arboles binarios los nodos estan ordenados de alguna forma, si los recorres in-order, se recorre cada nodo de menor a mayor.

d)¿Existe alguna noción de orden entre los elementos de un árbol general? Justifique.
resp: Entiendo que podria agregarse logica a cada arbol para ordenar los nodos dependiendo de la necesidad del mismo
